# MiRm-Terms
MiRm規約

* 本利用規約を読まないことで発生する如何なる損害、トラブルについて、運営者は一切保障、対応致しません

* また、サーバーを作成した時点で、本規約に同意及び理解したものと解釈します

この利用規約（以下，「本規約」といいます。）は，haniokasaiとその他運営者（以下，「当運営」といいます。）が
このドメイン上で提供するサービス（以下，「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。
登録ユーザーの皆さま（以下，「ユーザー」といいます。）には，本規約に従って，本サービスをご利用いただきます。

第1条（適用）〈てきよう〉
本規約は，ユーザーと当運営との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

第2条（利用登録）〈りようとうろく〉
登録希望者〈とうろくきぼうしゃ〉が当運営の定める方法によって利用登録を申請し，当運営がこれを承認〈しょうにん〉することによって，利用登録が完了するものとします。
当運営は，利用登録の申請者〈しんせいしゃ〉に一定の事由〈じゆう〉があると判断した場合，利用登録の申請を承認しないことがあり，その理由については一切の開示義務〈かいじぎむ〉を負わないものとします。

第3条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）
ユーザーは，自己の責任〈せきにん〉において，本サービスのユーザーIDおよびパスワードを管理するものとします。
ユーザーは，ユーザーIDおよびパスワードを第三者〈だいさんしゃ〉に譲渡〈じょうと〉または貸与〈たいよ〉することは推奨〈すいしょう〉されません。当運営は，ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報〈とうろくじょうほう〉と一致〈いっち〉してログインされた場合には，そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。

第4条（利用料金および支払方法）
ユーザーは，本サービス利用の対価〈たいか〉なくして、使用することができます。

第5条（禁止事項）〈きんしじこう〉
ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。
（1）法令〈ほうれい〉または公序良俗〈こうじょりょうぞく〉に違反〈いはん〉する行為
（2）犯罪行為〈はんざいこうい〉に関連する行為
（3）当運営のサーバーまたはネットワークの機能を破壊〈はかい〉したり，妨害〈ぼうがい〉したりする行為
（4）当運営のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
（5）他のユーザーに関する個人情報〈こじんじょうほう〉等を収集〈しゅうしゅう〉または蓄積〈ちくせき〉する行為
（6）他のユーザーに成りすます行為
（7）当運営のサービスに関連して，反社会的勢力〈はんしゃかいてきせいりょく〉に対して直接〈ちょくせつ〉または間接〈かんせつ〉に利益〈りえき〉を供与〈きょうよ〉する行為
（8）当運営，本サービスの他の利用者または第三者〈だいさんしゃ〉の知的財産権〈ちてきざいさんけん〉，肖像権〈しょうぞうけん〉，プライバシー，名誉〈めいよ〉その他の権利または利益を侵害〈しんがい〉する行為
（9）過度に暴力的〈ぼうりょくてき〉な表現，人種〈じんしゅ〉，国籍〈こくせき〉，信条〈しんじょう〉，性別〈せいべつ〉，社会的身分〈しゃかいてきみぶん〉，門地〈もんち〉等による差別〈さべつ〉につながる表現，薬物乱用〈やくぶつらんよう〉を誘引〈ゆういん〉または助長〈じょちょう〉する表現，その他反社会的な内容を含み他人に不快感〈ふかいかん〉を与える表現を，投稿〈とうこう〉または送信〈そうしん〉する行為
（10）営業〈えいぎょう〉(但し第12条で定める場合は除く)，宣伝〈せんでん〉，広告〈こうこく〉，勧誘〈かんゆう〉，その他営利〈えいり〉を目的とする行為（当運営の認めたものを除きます。），性行為〈せいこうい〉やわいせつな行為を目的とする行為，面識〈めんしき〉のない異性〈いせい〉との出会いや交際〈こうさい〉を目的とする行為，他のお客様に対する嫌がらせや誹謗中傷〈ひぼうちゅうしょう〉を目的とする行為，その他本サービスが予定している利用目的〈りようもくてき〉と異なる目的で本サービスを利用する行為
（11）宗教活動〈しゅうきょうかつどう〉または宗教団体〈しゅうきょうだんたい〉への勧誘行為〈かんゆうこうい〉
（12）（削除）
（13）その他，当運営が不適切〈ふてきせつ〉と判断する行為


MiRm使用規約第5条(4)についての解釈〈かいしゃく〉
同規約は、MiRmを使用している鯖主〈さばぬし〉が、自身〈じしん〉または他者〈たしゃ〉のMiRmを使用しているサーバーを、荒らし行為〈あらしこうい〉をするグループ等に対して荒らし行為を依頼〈いらい〉する場合にも適用〈てきよう〉される場合も有る。
MiRm使用サーバーに対する荒らし行為が、MiRmサービスの提供〈ていきょう〉を妨害〈ぼうがい〉していると認定〈にんてい〉される程度〈ていど〉にMiRmを提供するサーバーに対して負荷〈ふか〉を掛けた場合は、第5条(4)に当てはまるとして、原則的〈げんそくてき〉には荒らし行為を依頼した鯖主及び直接〈ちょくせつ〉荒らし行為をした鯖主の運営〈うんえい〉しているサーバーを使用停止処分〈しようていししょぶん〉とする。
但し〈ただし〉、MiRmサービス提供へ直接の被害〈ひがい〉を与えず、サーバーグループ等でのサーバーへの運営妨害〈うんえいぼうがい〉や、サーバー内でのMiRm提供サーバーに負荷を掛けない行為については、これを罰する〈ばっする〉事はないが、MiRm運営より警告〈けいこく〉がある可能性<かのうせい>が有る。
なお、この判断〈はんだん〉はMiRmサービス使用者〈しようしゃ〉の荒らし、妨害及び迷惑行為を全面的〈ぜんめんてき〉に禁止〈きんし〉する物ではない。


第6条（本サービスの提供の停止等）
当運営は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止〈ていし〉または中断〈ちゅうだん〉することができるものとします。
（1）本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検〈ほしゅてんけん〉または更新〈こうしん〉を行う場合
（2）地震〈じしん〉，落雷〈らくらい〉，火災〈かさい〉，停電〈ていでん〉または天災〈てんさい〉などの不可抗力〈ふかこうりょく〉により，本サービスの提供が困難〈こんなん〉となった場合
（3）コンピュータまたは通信回線〈つうしんかいせん〉等が事故〈じこ〉により停止した場合
（4）その他，当運営が本サービスの提供が困難と判断〈はんだん〉した場合
当運営は，本サービスの提供の停止または中断により，ユーザーまたは第三者が被った〈こうむった〉いかなる不利益〈ふりえき〉または損害〈そんがい〉について，理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

第7条（利用制限および登録抹消）〈りようせいげんおよびとうろくまっしょう〉
当運営は，以下の場合には，事前〈じぜん〉の通知〈つうち〉なく，データを削除し，ユーザーに対して本サービスの全部もしくは一部の利用を制限〈せいげん〉しまたはユーザーとしての登録を抹消〈まっしょう〉することができるものとします。

（1）本規約のいずれかの条項に違反した場合
（2）登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
（3）物理的、社会的にサーバー運営が困難になった場合
（4）五から三十日以上本サービスの利用がない場合
（5）当運営からの問い合わせその他の回答を求める連絡に対して速やかに応答がない場合
（6）第2条第2項各号〈だいにじょうだいにこうかくごう〉に該当〈がいとう〉する場合
（7）その他，当運営が本サービスの利用を適当〈てきとう〉でないと判断した場合

当運営は，本条に基づき当運営が行った行為によりユーザーに生じた損害について，一切の責任を負いません。

第8条（保証の否認および免責事項）〈ほしょうのひにんおよびめんせきじこう〉

当運営は，本サービスに事実上または法律〈ほうりつ〉上の瑕疵〈かし〉（安全性〈あんぜんせい〉，信頼性〈しんらいせい〉，正確性〈せいかくせい〉，完全性〈かんぜんせい〉，有効性〈ゆうこうせい〉，特定の目的への適合性〈てきごうせい〉，セキュリティなどに関する欠陥〈けっかん〉，エラーやバグ，権利侵害〈けんりしんがい〉などを含みます。）がないことを明示的〈めいじてき〉にも黙示的〈もくじてき〉にも保証しておりません。
当運営は，本サービスに起因〈きいん〉してユーザーに生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。ただし，本サービスに関する当運営とユーザーとの間の契約〈けいやく〉（本規約を含みます。）が何らかの法律で保護されることになる場合，この免責規定は適用されません。
前項ただし書〈ただしがき〉に定める場合であっても，当運営は，当運営の過失〈かしつ〉（重過失〈じゅうかしつ〉を除きます。）による債務不履行〈さいむふりこう〉または不法行為〈ふほうこうい〉によりユーザーに生じた損害のうち特別〈とくべつ〉な事情〈じじょう〉から生じた損害（当運営またはユーザーが損害発生〈そんがいはっせい〉につき予見〈よけん〉し，または予見し得た〈よけんしえた〉場合を含みます。）について一切の責任を負いません。
また，当運営の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害の賠償〈ばいしょう〉は，ユーザーから当該損害〈とうがいそんがい〉が発生した月に受領〈じゅりょう〉した利用料〈りようりょう〉の額を上限〈じょうげん〉とします。
当運営は，本サービスに関して，ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引〈とりひき〉，連絡〈れんらく〉または紛争〈ふんそう〉等について一切責任を負いません。

第9条（サービス内容の変更等）
当運営は，ユーザーに通知することなく，本サービスの内容を変更しまたは本サービスの提供を中止することができるものとし，これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

第10条（利用規約の変更）
当運営は，必要と判断した場合には，ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更〈へんこう〉することができるものとします。

第11条（通知または連絡）
ユーザーと当運営との間の通知〈つうち〉または連絡〈れんはく〉は，当運営の定める方法によって行うものとします。

第12条（利用者内での寄付行為）
ユーザーの、現金やプリペイドカード、物品(換金可能なものを含む)等の寄付行為は、MojangのEULAや日本国の法令を遵守し、受取人の自己責任においてこれを認める。MiRmはあらゆる場合においても寄付行為及びそれに付随する問題について一切関与しない。

第13条（優遇措置）
(廃止に伴い削除）



細則

*  MiRm運営は、MiRmでサーバーを作成し公にする者は、「鯖主」と名乗り使用することを否定しないが、それに起因したトラブルに対して運営は責任を負わない。
*  MiRmサービスの運用者名を明記せねばならなかったり、本サービスを利用している旨を公にしなければならないということはありえない。
*  MiRm運営者一員のMiRm関連Lobiグループは自治的組織には、グループの構成員にはリーダーを除き如何なる序列もないことを確認されたい。


以上
